Exercício 1
Quais são as diferenças entre a caixa branca e a caixa preta?

R: A diferença é que no teste de caixa preta sua estrutura, projeto ou operação é desconhecida
pela pessoa que executa o teste. Seu objetivo é avaliar o comportamento do componente testado 
em diferentes cenários.
No teste de caixa branca quem o executa conhece e tem visibilidade sobre o código. Ele se concentra
nos detalhes processuais do software.

Exercício 2
O que é um teste funcional?

Validam se o código atende a um determinado requisito.

Exercício 3
O que é um teste de integração?

Testes de integração verificam se os diferentes módulos ou serviços utilizados pelo
nosso aplicativo funcionam em harmonia quando trabalham juntos.

Exercício 4
Indique as dimensões prioritárias de qualidade no MELI.

As dimensões são funcinalidade, atuação, confiabilidade, segurança, manutenibilidade.